Entrega correspondiente al comodin del laboratorio 2 Prolog.
Tuve un problema con mi computadora donde habia hecho el lab con anterioridad, tuve que conseguir uno prestado
para poder terminar el laboratorio.
a causa de ello (y en mi desconocimiento), use el comando force de git, y perdi mis commits anteriores.
no supe como recuperarlos, aun asi, el item fue evaluado correctamente(en caso de).
debo destacar que en esta ocasion, al igual que en JAVA, implemente un correlativo global anadiendolo al TDAsystem
como otro componenente mas de este TDA.
asi, logre implementar la funcionalidad "copy" y "move" con el fin de alcanzar la nota minima requerida para aprobar la asignatura.

